- Хотелось бы доработать пиано ролл. Хотелось бы задавать ширину в тактах для секвенсора типа мы ща только
1 такт играть можем, а я может хотел бы 2 например или 3. И нода бы шире становилась.

- Так же для пиано ролла бы скролл какой-то не помешал бы, чтобы октавы скроллить, может просто какой нибудь
ползунок там от 0 до 8 чтобы между октавами перемещаться

- Есть идею сделать превью нот, выглядит как пиано ролл но нельзя редактировать. Подключаем в notes входы выходы. 
Кароч как waveform только для нот. В момент когда играет нота мы показываем ноту, а как перестала нота играть она 
начинает плавно затухать типа прозрачность уменьшает и потом пропадает. 
Так же ширина ноты посути обновляется в момент проигрывания и останаливается там где ноту отжали.
Так же переключение между октавами у пиано ролла надо чтобы скроллить.

- Нода превью пусть сразу 3 октавы показывает в отличие от секвенсора. Еще баг есть то что нота иногда длинная
показывается, хотя в оригинале она короткая, не знаю почему так.

----

- Я думаю нужно доработать редактор, а именоно поменять кое что.

- Секвенции это теперь отдельная сущность в программе. У меня должна быть панель слева док еще одна, а там будет
дерево. В этом дереве можно выбрать главный граф (он всегда будет). И можно выбрать секвенции. Я типа жму
создать секвенцию и новая сущность появилась, на нее нажимаю и вместо графа у меня откроется уже
пиано ролл на полную.

- Инструменты это теперь тоже отдельные сущности. Это тоже графы, но всегда имеют входную ноду и выходную.
На вход я получаю ноты, на выходе звук. Внутри могу собирать любую схему.

- В графе теперь посути добавляем уже готовые секвенсоры, и готовые тулзы. Но все существующие ноды остаются.
Единственное посути убирается нода секвенсора с пианороллом. Так как я их буду добавлять из дерева теперь
на граф.

- Пиано ролл для секвенций надо бы доработать. Раз теперь он в отдельно окне будет, то нужно будет нормальный скролл
и по октавам и влево вправо. Размер так же по барам задавать пока буду. Но фича теперь такая что когда нажимаю
на готовую ноту то получаю звук и перемещаю когда на новые клетки тоже получаю звук нот. По дефолту пускай синус будет
но в перспективе надо где-то чтобы можно было выбрать дефолтный инструмент для секвенции, он вливет только
на звук в режиме редактирования ну чтобы тестировать удобно было. Так же слева ноты которые с подписями там, на 
них тоже можно нажимать и удерживать чтобы наигрывать там мелодию, как в фл студио.

- Пиано ролл надо доработать, вопервых не могу ставить ноты почему-то сейчас, либо их просто не видно, я запустил
музыку, но нот нет, хотя она играет, и ставить тоже ноты не могу новые, может и ставятся, но не видно их. 
Во вторых можно теперь
немного увеличить размер пиано ролла. То есть побольше шрифты для названия нот, повыше сами клетки и т.д.
Так же не нужно подсчевивать клетки в баре, достаточно только линию иметь плейхеда. Нотам слева где названия
надо бы их как-то визуально различать. Ну типа черно белые клавиши сделать, но не прямо черные и белые, а 
чтобы в дизайн вписывалось. Просто я должен визуально различать тона и полутона. Так же, как-то бы визуально
еще разделять октавы бы. Может быть между октавами чуть более видимая линия будет проходить горизонтально
чеерез весь пиано ролл.

- Логику нот в пиано ролле поменять. Логика где нажал и тяну ноу и там самым меняю ее ширину это не нужно.
Сделай еще если я кликнул на ноту типа, то следующие ноты которые буду ставить будут иметь такую же ширину.
То есть кликом по ноте я беру ее ширину и как бы задаю ширину по дефолту для новых нот.

+ Для сиквенса если я нажимаю играть, то посути я должен играть только этот сиквенс. Так же хотелось бы
выбирать в инспекторе если открыт сиквенс то каким инструментом его играть вместо дефолтного синуса.
В списке можно выбрать инструмтены которые есть в проекте. И если выбрал то играю выбранным инструментом.
В списке должен быть дефолтный еще тул если хочу его выбрать ну тот что синус.

- Еще бы хотелось более удобно в сиквенсе перемотку делать.

+ Экспрот в мп3 в меню добавить. Нажимаю. Открывает модалка или диалоговое. Там типа выбрать путь куда сохранить.
Количество баров для экспорта. И кнопка отмена и экспорт. Жму экспорт и пошел прогресс бар, по завершению
закрывается окно.

+ А получится ли в node output добавить селект с аудиоустройствами на вывод, и выводить туда куда я 
указал. Так же кнопку refresh чтобы обновить список устройств

+ Хотелось бы еще ноду ввода аудио, где тоже могу выбрать девайсы на ввод звука, типа с микрофона
или колонок и т.д.

+ В редакторе инструментов, в инспекторе надо добавить какие нибудь простенькие ноты кнопки,
типа нажимаешь и этим инструментом играешь ноты. Чтобы удобно было тестировать инструмент сразу.

+ Доработки по пиано роллу, сверху так же надо иметь штуку без скролла как у нот, типа всегда сверху
чтобы была. Но крутиться должна с горизонтальным скроллом. И там должны быть подписи баров типа 1 2 3 и т.д.
Так же нужно придумать как делать скейл по горизонтали, чтобы я мог типа визуально сжимать и расширять его
если хочу за раз больше нот например увидеть. Так же нужно множественное выделение нот, контрол зажал и
можно ноты выделять, а потом выделенную группу можно перемещать, удалять, клонировать и т.д. А еще 
по дефолту ноты зеленые сделай. А если выделил то красненькие.

+ Зум надо чтобы не смещался. Ну типа я нахожусь на какой-то позиции и делаю зум, посути куда курсор
смотрит туда и надо зумиться. А сейчас не понятно куда уезжает все. Так же надо диапазон рашсирить
зума, чтобы можно было меньше зумиться и больше немного.

+ Возможность перематывать плейхед в пиано ролле, типа кликаю сверху где бары у меня и в ту позицию
плейхед переместится.

- Не работает waveform если нажимаю ноты в режиме редактирования инсрумента и нот надо еще
добавить. В идеале вместо тупых кнопок поставить туда пианино компонент из 7 нот. И таких
3 ряда сделать С3 С4 С5 

+ Нужен новый тип в проекте, сэмплы. Их можно загружать из мп3 и вав всяких. В дереве они будут
в Samples. И так же удаление, переименование и т.д. 
Если открыть семпл, то там будет просто пока длинная волна как бы, ее можно зумить
как пиано ролл. Если плей нажимаю то я играю этот семпл, так же плей хед надо и перемотку 
по семплу. Семплы могут быть длинные это учитывай. Так же Семплы можно перенести
на сцену и на выход их делать. Ну типа если плей сделал и на выход подал я слышу просто
семпл. В превью ноды ему надо волну и название. В превью так же тоже надо плейхед добавить
чтобы я видел на каком моменте ща семпл находится. 

+ Доработки спектограммы, нужно добавить слева где герцы еще, шкалу тон. Чтобы понимать
какая нота играет. Так же еще хотелось бы функции сжатия диапазона, что я имею ввиду
по дефлту там от 0-20 до 20000. А я допустим хочу сжать и смотреть только от 500 до 1500
и чтобы на всю область у меня вытянулось этот диапазон и я только там детально смотрел
все. Это я думаю в спектограмме надо задавать ползунками как-то, типа позиция + ширина окна.
Так же хотелось бы иметь возможность как-то фильтровать ее вывод, ну мы ща выводим типа цветом
от лоу интенсити то хай. А я бы допустим тоже хотел бы фильтр чтобы отсекать слабослышие всякие
частоты. Типа ползунок какой-то сделать от 0 до 1 чтобы отсекать лоу интенсити типа.

+ Секвенции которые мы имеет в нодах на сцене, им нужно добавить select с выбором секвенции.

+ Хочу сделать такую ноду, которая на вход получает ноты, а на выходе выдает 0 или 1 если хоть 
какая-то нота играет или нет. Ну типа как на синт ща подаются ноты, только он выдает звук, а 
эта будет выдавать просто число играет или нет.

+ Еще подобная нота нужна, но которая считает время нажатия. Типа 0 там, включается нота, счетчик
пошел, типа 1.24 2.34 бла бла ноту отжали и в этот момент на 0 упал.

+ Еще ноду которая выдает частоту ноты, типа если нет нот то 0, если С4 то там ее частота типа 440
или я хз скока там. Типа такого.

+ Еще нужна нода плавности, в чем суть, она меняет значение на новое но плавно. Допустим в ноде ща 
0 значение и я выставил плавность на 100мс, это значит когда в нее попадет значение 1, то с 0 до 1
она дойдет за 100мс. Типа такого.

- Я хочу сделать такую систему. У нот в секвенций теперь будут группы нот. По дефолту дефолтная группа
ноты зеленым цветом как ща. Но я могу выделить ноты и назначить им новую группу с другим цветом.
В инспекторе должен быть список групп теперь. У каждой группы будут иконка видимости чтобы
включа и отключать видимость на пианоролле и иконка редактирования и удаления.
Через редактироваие открвается модалка, там могу поменять название и цвет группы, а так же
дефолтный инструмент для звучания. Теперь когда буду играть ноты, каждая группа своим
инструментом будет играться. А если я отключил видимость каких-то ноты то они не играются
и разумеются не видны на ролле и никаки их нельзя взаимодействоить с ними пока не видимые.
Возможно даже лучше не в инспекторе, а под инспектором сделать Groups когда я в редакторе
секвенций нахожусь и туда группы перенести.